
日志数据内容:
    1). 访问的系统属性: 操作系统、浏览器等
    2). 点击的url、从哪个url跳转过来的(referer)、页面上的停留时间等
    3). 访问信息: session_id、访问ip(城市)等

日志行为分析的意义:

    网站的眼睛: 比如推广网站,从哪个网站跳过来的
    网站的神经:
    网站的大脑: 哪个地市浏览量等,以此进行相应的城市广告推广

数据处理流程:

    1).数据采集

       Flume: web日志写入到HDFS中

    2).数据清洗

        脏数据需要分析清洗
        清洗完成之后可以存放在HDFS等

    3).数据处理

        按照相应的需求进行业务的统计和分析
        Spark,MapReduce或者是其他的一些分布式计算框架

    4).处理结果入库

        结果可以存放在RDBMS,NOSQL

    5).数据可视化展示

        通过图形化展示的方式展示出来: 饼图,柱状图,折线图
        Echarts,HUE,Zeppelin
